马修被选为名为决斗的骑扫帚空中竞技的出场选手
可他用不了魔法所以飞不起来
好想回家
那你就回吧
翻译：key petyo 蛮牛  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
他在干什么啊 给老子飞啊
打假赛是吧
马修 再不快飞就糟了
马修怎么了
马修
学长
你因为名为人生的人生正在闪耀而雀跃着吗
什么意思
不是约好要拿第一的吗
没约好
别总是呆在舒适区啊
没这回事
马修 学一下竹子吧
竹子？
竹子啊 无论什么样的气候都能坚韧地生长
现在的你缺乏的东西 没错 就是bamboo
bamboo bamboo bamboo!
这人嗑药了吧
哦 我还没说明决斗的规则
规则很简单 在空中抢球然后丢到那个环里就有一分
被拿下一分了
禁止使用魔法 光凭骑扫帚的技巧对决的竞技
不飞起来的话就是个竹笋罢了
这人说话不过脑子吧
我想不必我多说你也知道 我在这决斗赌上了一切
所以邀请了你
我回去比赛了 接下来你自己看着办
去年年度MVP的汤姆大人他…
充满运动精神 热血到让人心疼的汤姆大人他…
抱歉抱歉 我不是故意的
前辈
雷安宿舍追加一分
和阿多拉宿舍拉开了40分的差距
没事吧
对不住 好像伤到骨头了
你就没有竞技精神吗
竞技精神也太无聊了
总之赢了不就行了
就老实在那呆着吧 小屁孩们
真没出息啊我 已经没时间了 分差也被拉这么大了
但是马修 我只说这一句
重要的不是输赢 而是你有没有认真比赛
雷安宿舍又得分了 这个比分差距没法减少了吗
少了两个人 能赢也是自然
马修
飞起来了
快看他停在一个稳定的高度了
不是吧 他原来能飞吗
为什么脚看起来在疯狂划
把你们打得落花流水
嗨 传球
那家伙接到球了
那么远他打算干什么
在搞笑吧
扫帚都骑不好的杂鱼在干什么呢
看我抢你球 杂鱼
喔 真不可思议
阿多拉啦宿舍得分 真是壮观的射门
但是剩下这么点时间 还有49分的差距
快看 球它…
什么
那家伙用难以置信的手指力量投出了难以置信的曲线球
这…
这什么情况
可怕
但是这个得分
他们不得不承认
这季的决斗 称霸的是阿多拉宿舍
虽然长得像蘑菇但是很强啊
抱歉之前还说让你滚回去
马修他们阿多拉宿舍刷新了过去最高得分记录
然后被授予了银硬币
这形状是怎么回事
比赛太厉害了 而且入学这么短时间就能拿到银硬币
谢谢 但是我不会再出场了
马修
是汤姆大人
什么 怎么了
谢谢 成为出色的竹子了啊 bamboo
我对这个类型 不擅长应付 以后也肯定不擅长
一年级就更新了历代最高得分而大活跃的 马修·班迪德
他在采访中毫不骄傲 谦虚地将功劳归功于鼓励了自己的前辈
这家伙是入学考试时的那个
为了无关他人冒着考试落选的风险
太天真了
下一个就是他了
然后第二天
马修 我们快去练习吧
为梦心动 闪耀未来
马修同学 我听说你学习不太好
一起来学习这些吧
你不是发誓和我一起站上巅峰的吗
没有发誓过
魔法药学 魔法史 咒语学 占卜学 还有还有
量好大
不要荒废了 我们是可是竹子
还有魔法动物学 黑魔法学
不好好学习可是不行的唷
重要的bamboo
芬 救救我
不仗义啊
那样就不是蘑菇而是bamboo了 一起练习吧 玛修
你们看上去很有趣啊
也带我一个吧
兰斯·克莱恩
这家伙有两条印记
没见过他 是一年级生吗
入学考试首席的兰斯·克莱恩
再仔细一看还是那么帅
不行 我已经心有所属了
不 一点都不有趣
那么做些更开心的事吧
更开心的事?
捉迷藏?
绝对不会是捉迷藏吧
这个瓶子是一件特殊魔法道具
虽然有点老旧了
可以像这样把人关进去
这是什么
不要啊
这到底是什么情况
居然和两个男人关在一起 这有伤风俗
想要拿回这个的话就来猫头鹰森林旁边小屋来
我等你
要做什么
来赌一场吧
你也想要这个吧
居然是银币 而且还是两枚
应该只有一部分高年级才有的
而且印记的数量代表了目前的魔力总量
这家伙 相当棘手
一线魔导士
指脸上只有一条印记的人
这个世界上绝大部分的人都可以归为一线魔导士
不过 偶尔会有人有多条印记
二线魔导士
有十万分之一的几率会诞生
被魔法所选中之人
彼此赌上银币来战斗
以无法战斗或者弃权为败
毕竟这所学校禁止这以外的决斗
不过你也只能跟了
只要这个还在我手上
而且以你的性格来说
只要这个在我手上总会对我有利些
不过就算正常决斗结果也是显而易见的
入学考试时你采取的行动太天真了
比起自己的目的居然优先他人
我不可能会输给这种胡闹的人
快住手马修 这家伙很危险
是啊 有种很危险的感觉
怎么了 你怕了吗
不 这种话就别说了快点开始吧
只有气势很足嘛
在那之前稍微整理一下场地吧
格拉比翁
马修现在还好吗
嗯 真担心
唉?
不是 只是有关我的利益罢了
是吗
这这这这 这是啥情况
这样打起来就比较方便了
这种表演 没有必要
你觉得不用魔法就能赢我吗
格拉比翁
马修
你是在搞笑么 做些半吊子的事
反正看你这样也没有大不了的目的吧
就这样还拿着银币
根本不需要
不需要有和我同一个档次的人
最后站着的只有我一个人就够了
你这样的废物一辈子趴在地上就好
别想着站起来了
人类的力量是无法抵抗这份重力的
不用站起来也够了
地面裂开了
树根?
怎么会  不可能
咦 你其实也喜欢趴着吗
格拉比翁
这家伙 比刚才更快了
嗯 这是什么
萝萝萝萝 萝莉控！
得找警察才行 这人是罪犯
不是
那就是犯罪预备分子
我都说了不是了
我不是萝莉控 是妹控
就你这样?
还给我
啊 好的
说起来 蘑菇头
你认为这个世界上最珍贵的是什么
这么突然的
——泡芙 ——不对
——人命 ——不对
——爱 ——不对
——自由 ——不对
——泡芙 ——不对
不对 不对
为什么不能立刻回答出来
就好像1+1=2 黄和蓝会变成绿
这是理所当然的答案啊
也就是说 这个世界上最珍贵的东西是
我的妹妹
每个人的价值观不一样
我也快没耐心了
这个世界上全都是笨蛋
好可怕
我要把这个瓶子从这里丢下去
并且施加我的重力魔法
你为了就这些家伙
肯定会来接瓶子
我则会趁机攻击
抱歉
我为了妹妹 什么手段都在所不惜
无论什么
哥哥 你又打架了吧
没有
你一定在撒谎
快坐下 我帮你治疗
说 为什么打架
我就是摔了一跤
好 还说谎
哥哥你真不会撒谎
你根本没想说谎吧
想
我听说了
哥哥帮助受欺负的孩子 结果被人盯上了
所以才受这样的伤 没错吧
真是的
不过 我对哥哥笨拙又温柔的这一点
最喜欢了
是吗
啊 不要动
没法治疗了
抱歉
安娜 安娜
安娜
印记消退 据说是不治之症
医生说大概只有五年了
五年
要是印记继续消退
就只能把安娜交给国家了
要是那么做 安娜就…
这也是没办法的事
啊 为什么我们有这样的孩子
这也是为了你 兰斯
怎么会这样
怎么能有这样不讲理的事
我妹妹什么都没做啊
别碰我 你们已经不配做父母了
安娜 安娜就由我来拯救…
创立这腐朽规矩的 是魔法局
我要成为神觉者
一定会救你的
安娜 如果是为了你
哥哥我…
格拉比翁
你要怎么办 蘑菇头
股后肌群魔法
股后肌群魔法？
从来没听过
而且 那个架势是……
大爆炸冲刺
蹲踞式起跑
无论是失败的选项
还是救不下人的选项
对我来说都不存在
该不会在刚才的一瞬间
他就冲下悬崖 接下瓶子并返回了吗
难以置信
是身体强化类魔法吗
不好 我怎么退怯了
我为了妹妹
住手吧
感觉你不像坏人
住手吧 停止这场争斗
这个瓶子也是空的 是诱饵
好 结束了
为什么
如果继续战斗  你或许能拿到银币啊
你在耍我吗
并没有耍你
那为什么
怎么说呢 对任何事都能做出合理判断
我还没有聪明到那个地步
不过 我对哥哥笨拙又温柔的这一点
最喜欢了
真扫兴 我回去了
那就照你说的 停手吧
不过 这是我发起的对决
收下吧
要是动真格的 结果会如何呢
谢谢你 马修
太可怕了
我就相信你能做到
马修 我委婉点说 和我结婚吧
兰斯其实是个好人
同时 马修想到
回到学校再打开瓶子就好了
下集
马修·班迪德与不受欢迎的同级生